R10A Dashboard – editierbare Offline-Version v3

1. ZIP vollständig entpacken.
2. index.html mit Edge, Chrome oder Firefox öffnen.
3. Auf den kleinen Stift oben rechts einer Karte klicken.
4. Daten ändern oder ein aktuelles Bild auswählen.
5. „Speichern“ anklicken.

Die Änderungen werden direkt auf der Seite sichtbar.
Sie werden außerdem – soweit der Browser dies bei lokalen Dateien erlaubt – lokal gespeichert.

Für die Weitergabe:
- Im Dashboard „Daten exportieren“ anklicken.
- Die erzeugte JSON-Datei zusammen mit der ZIP-Datei versenden.
- Der Empfänger öffnet das Dashboard und klickt „Daten importieren“.

Der Ordner assets muss bei index.html bleiben.
